JACK:
ဒီအဟောင်းကြီးက မောင်းလို့ရသေးတယ်ထင်လား။
ဒီအဟောင်းကြီးက ငရဲကလင်းနို့ရဲ့
တောင်ပံတောင် ဖြုတ်ပစ်နိုင်တယ်။
JACK:
ဒါ ဘယ်သူ့နေရာလဲ။
Jimbo ဆိုတဲ့ Coyote တစ်ယောက်ရဲ့နေရာ။
JACK:
Coyote ဆိုတာ ဘာလဲ။
Bounty Killer နယ်မြေထဲက
White Collar တွေကို ခိုးထုတ်ပေးတဲ့ကောင်။
မင်း သူ့ကို ဘယ်လိုသိတာလဲ။
ငါတို့နှစ်ယောက်ကြားမှာ
ထူးခြားတဲ့ ဆက်ဆံရေးရှိတယ်လို့ ပြောလို့ရတယ်။
သူက မင်းရဲ့ သတင်းပေးပဲ မဟုတ်လား။
ဟုတ်တယ်မလား။
Coyote က သူတို့ လုံခြုံတယ်ထင်တဲ့နေရာကို
White Collar တွေကို ပို့ပေးတယ်။
ပြီးရင် ပြန်လှည့်ပြီး မင်းကို
သတင်းပြန်ပေးတယ်။ ဟုတ်တယ်မလား။
ထက်မြက်တဲ့ သုံးသပ်ချက်ပဲ၊ Mr. LeMans။
အမှန်တော့ မင်းရဲ့ဉာဏ်ရည်ကို
လျှော့တွက်ခဲ့မိတာ တောင်းပန်ပါတယ်။
အာ... ကျေးဇူးပဲ။
နေဦး။ ဘာ?
JIMBO:
သေစမ်း! Drifter!
ငါ့တံခါးကို ဒီလို လာခေါက်တာ
ဘာတွေစဉ်းစားနေတာလဲကွာ။
ဒီဂျစ်ပစီ trailer ကို
ဘယ်က ရလာတာလဲ။
အိုး၊ ငါတို့ ခိုးလာတာ။
- ဘာ?
- ဂျစ်ပစီတွေဆီက။
ဒီကောင်က ဘယ်သူလဲကွာ။
သူက ငါ့သေနတ်ကိုင်ပေးတဲ့ကောင်။
ငါ မင်းအကူအညီလိုတယ်။
အထဲဝင်!
အာ!
[မိုးခြိမ်းသံ]
JIMBO:
Badlands ဟုတ်လား။
အဲဒီအကြောင်းတော့ မပြောနဲ့ကွာ။
မဟုတ်ဘူး၊ မဟုတ်ဘူး၊ မဟုတ်ဘူး။
ငါ New Phoenix မှာ
ဖမ်းဆီးရမယ့်လူတစ်ယောက် ရှိတယ်။
အဲဒီအလုပ်ကို ဖျက်လိုက်။
ဟေး! ဘာမှ မထိနဲ့။
မထိဘူး။ အင်း... အင်း။
ဖောက်သည်တစ်ယောက်ကို စွန့်ပစ်လိုက်ရင်
ငါ့ဂုဏ်သိက္ခာ ပျက်သွားမှာ။
DRIFTER:
ဘယ်ဂုဏ်သိက္ခာလဲ။
အင်း၊ အဲဒါလည်း ဟုတ်တာပဲ။
မင်းကိုယ်တိုင် လောင်စာလုပ်တာလား။
သာမန်လောင်စာ မဟုတ်ဘူးကွ။
Moonshine ပဲ။
မင်းကားကို Moonshine နဲ့ မောင်းတာလား။
ဟုတ်တာပေါ့။ 160 proof တောင်ရှိတယ်။
ဒါက မိသားစုရိုးရာ ချက်နည်းပဲ။
ငါ့အဘိုး Gunther Aristotle Stone က
အကောင်းဆုံးဖြစ်အောင် ပြင်ဆင်ထားတာ။
သူက လူကောင်းကြီးတစ်ယောက်ပဲ။
ဒါဆို မင်းက Badlands ကို ဖြတ်ဖို့
ဘာလို့ ဒီလောက် အလောတကြီး ဖြစ်နေတာလဲ။
[တံခါး/သတ္တု ချွတ်သံ]
ဒါ ဘာအဓိပ္ပာယ်မရှိတဲ့ဟာလဲ။
အင်း... သီချင်းတစ်ပုဒ် ဆိုလိုက်လေ။
ဒါပေမဲ့ အံ့ဩတော့ မအံ့ဩပါဘူး။
ဟေး၊ အဲဒါ မသောက်နဲ့။
သောက်ဖို့ မဟုတ်ဘူး။
မသောက်ပါဘူး။ ဒီမှာပဲ ထားမယ်။
ငါ Council အဆောက်အအုံကို သွားမယ်။
Council အဆောက်အအုံကိုလား။
မင်းကို မြင်တာနဲ့ သူတို့ ပစ်သတ်မှာ။
အင်း၊ ဒါကို စိတ်မပူနဲ့။
မင်းဈေးနှုန်းပဲ ပြော။
အိုး... ဒုက္ခပဲ။
မဖိတ်ဘဲ ဒီကိုရောက်လာတယ်။
ထူးဆန်းတဲ့ကောင်တစ်ယောက်လည်း
မင်းနဲ့ ပါလာတယ်။
မင်းက အလိုရှိနေတဲ့လူ။
ဂျစ်ပစီတွေနဲ့လည်း ရန်ဖြစ်ထားတယ်။
အဲဒါတွေက Jimbo အနေနဲ့
လက်ခံရမယ့် အန္တရာယ်က မနည်းဘူး။
ဒါအပြင် Badlands ကို ကားမောင်းဖြတ်တာက
တနင်္ဂနွေနေ့ လမ်းလျှောက်ထွက်သလို မဟုတ်ဘူး။
အဲဒီထဲက ရေဒီယေးရှင်းက အရမ်းပြင်းလို့
အကြာကြီး နေလိုက်ရင်
မျက်လုံးက သွေးတောင်ထွက်လာမယ်။
[Jack သက်ပြင်းချ]
[သံပြိုင်သီချင်းဆိုသံ]
အိုး... မိုက်လိုက်တာ Drifter။
မင်းကတော့ အံ့ဩစရာတွေနဲ့ ပြည့်နေတာပဲ။
Drifter က ဆုတွေနဲ့ ပြည့်နေတဲ့ကောင်ပဲ။
PBR ဘီယာခြောက်ဘူးပါတဲ့ pack ကို
မတွေ့တာ တော်တော်ကြာပြီ...
[တိုးတိုးပြောသံ]
ဒီအရက်ကို ရဖို့
ဘယ်သူ့အေးစက်သေဆုံးနေတဲ့လက်ကနေ
လုခဲ့ရတာလဲ။
အဲဒါက ဘာအရေးကြီးလို့လဲ။
အခု မင်းဟာပဲ။
အာ... Drifter ရယ်။
ဘာပြောလိုက်တယ်။
သေနတ်တွေကို အဆင်သင့်လုပ်၊
အစားအစာတွေ ထည့်ကြကွာ။
ငါတို့ တကယ့်စွန့်စားခန်းကြီး
သွားကြမယ်။
ဒီကောင်ကတော့ ချွေးတွေထွက်နေတယ်။
DRIFTER:
ဒီအရက်ထဲ ဘာတွေထည့်ထားတာလဲကွ။
JIMBO:
Gunther ရဲ့ ချက်နည်းကို
အပြစ်မပြောနဲ့နော်။
ငါ သူ့ကို မသောက်နဲ့လို့ ပြောထားတယ်။
သူ မျက်မမြင်သွားတာမျိုး၊
လိင်အင်္ဂါပြုတ်ကျတာမျိုး မဖြစ်ပါစေနဲ့လို့ပဲ ဆုတောင်းတယ်။
[မိုးခြိမ်းသံ]
[ကြိတ်သံ]
သေစမ်း။
[အော်ဟစ်သံ]
[ပဲ့တင်ထပ် ရယ်သံ]
မင်းက ကင်းထောက်ပဲ။
ဂျစ်ပစီတွေက Badlands ထဲ
ဘာလာလုပ်နေတာလဲ။
သွားစမ်းပါ Bounty Killer။
ဒီကနေ ထွက်ဖို့ ဘယ်လိုလုပ်ရလဲ ပြော။
ဂျစ်ပစီတွေက Badlands ထဲ
ဘာလို့ ရှိနေတာလဲ။
သူတို့ မင်းကို ရှာနေတာ Nuri။
[ရယ်သံ]
[ကြိတ်သံ]
အာ... သေစမ်း!
DRIFTER:
Jack။ Jack။
[Jack ညည်းသံ]
DRIFTER:
ကြည့်စမ်း။
[အချက်ပေးသံ ကျယ်လောင်စွာ မြည်]
[အချက်ပေးသံ ရပ်သွား]
[စက်လည်သံ]
[အချက်ပေးသံ တစ်ချက်]
[သက်ပြင်းချ]
[ဓာတ်ငွေ့ ဖြတ်ထွက်သံ]
[တင်း!]
အိုကေ။
[စစ်ထုတ်ထားသလို အသက်ရှူသံ]
ဒီနေရာက ဘာလဲ။
[အော်ဟိန်းသံ]
[သက်ပြင်းချ] ကောင်းပြီ။
ဘယ်လောက်လဲ။
[အော်ဟိန်းသံ]
ကဲ၊ ကြည့်ပါ။ အခု ငါ့မှာ
ပိုက်ဆံ မပါဘူး။
အင်း... ငါတို့ သဘောတူညီချက်တစ်ခုခု
လုပ်လို့ရရင် ငါ...
[အင်အားစိုက်သံ]
[အချက်ပေးသံ၊ လေဖြတ်ထွက်သံ]
မဟုတ်ဘူး။ ကြည့်ပါ... ကျွန်တော်
အပြင်ကို ပြန်မထွက်နိုင်ဘူး ဆရာ။
ကျွန်တော်ကို ကူညီပေးဖို့ တောင်းဆိုနေတာပါ။
မြေပုံမရှိဘဲ အပြင်ကို
ပြန်မထွက်နိုင်ဘူး။
Badlands ထဲက လမ်းကို
ကျွန်တော် မသိဘူး။
ကူညီပေးပါ။
ဆရာက ဒီအကြောင်း သိမှာ သေချာတယ်။
ကြည့်ပါ၊ ဆရာက မြေပုံလုပ်တယ်။
တစ်ခုခု သဘောတူကြတာပေါ့။
အဲဒါဆို... ဟယ်လို။
ကျွန်တော့်ကို ကြည့်ပါဦး!
ကျေးဇူးပြုပြီး။
ကျွန်တော် အကူအညီလိုတယ်။
[အင်အားစိုက်သံ]
[အချက်ပေးသံ]
ဘာလဲ။
ငါ့မှာ ပိုက်ဆံမရှိဘူးလို့
ပြောပြီးသားလေ။
[ခစ်ခစ်ရယ်]
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မင်းမှာ မတော်တဆ Council ကိုသွားတဲ့
မြေပုံတစ်ခုပဲဖြစ်ဖြစ် ရှိလား။
[ရေဒီယိုမှာ Heavy Metal သီချင်းဖွင့်နေ]
[နှာရှူသံ]
ဝူးဟူးဟူး!
ဟူးဟူးဟူး!
အိုး... မိုက်တယ်!
Badlands ကို ထပ်ကျော်နိုင်ပြန်ပြီ!
စံချိန်တင်အချိန်နဲ့တောင်။
အာ! ဝူး! အဆင်ပြေရဲ့လား။
- [ချောင်းဆိုးသံ]
အဆင်ပြေရဲ့လား။
မျက်လုံးတွေ စစ်ကြည့်။
အဆင်ပြေတယ်။
အာ ဟူးဟူးဟူး!
ဟုတ်ပြီကွာ။
Badlands ရေ၊ သွားစမ်းပါ။
ဒါက အောင်ပွဲခံရမယ့် အချိန်ပဲ။
အာ! အခုတော့ စိတ်ချမ်းသာပြီး
သေနိုင်ပြီ။
- [ကျည်ဆန် ပြန်လွင့်သံ]
- အား!
[အော်ဟစ်သံ]